Vinayak, apapun yang
terjadi dengan Jhanak..
Anirudh tidak ada
hubungannya dengan itu.
Benar-benar?
Dia lari dari kehidupan
yang bahagia.
Dia tidak bisa menemukan
pria yang lebih baik dari Tejas.
Saya akan berbicara dengan saudara ipar sekali lagi.
- Mama.
Sebelum melakukan
apa pun, ingatlah
bahwa saya bertunangan dengan Anirudh.
Dia cukup sensitif.
Dia tidak ingin Jhanak
kembali ke Kashmir.
Dia berpikir jika dia kembali ke Kashmir,
Tejas mungkin akan membunuhnya..
Apakah Tejas membunuhnya atau tidak..
Apakah dia menikah dengan
Jhanak atau tidak, itu masalah Jhanak.
Bukan milikmu.  Anda dan Anirudh
harus fokus pada hidup Anda.
Arshi, aku tidak bisa
memperingatkanmu lebih dari ini.
Jauhkan Anirudh dari
Jhanak sesegera mungkin
jika tidak, Anda akan menyesalinya.
- Mama.
Santai.  Jhanak sama baiknya
dengan pembantu di rumah itu.
Jangan pedulikan, sayang.  Namun
di rumah itu, ada beberapa orang yang
merupakan pekerja lepas.  Mereka
tidak melakukan apa pun secara praktis.
Orang tua Anirudh menanggung
biaya orang-orang itu.
Para pekerja lepas itu tidak berguna.
Yang mereka inginkan hanyalah drama
untuk menghibur diri mereka sendiri.
Ibu mertua Bipasha, Anjana..
Dia adalah ular di rumput.
Di tengah mereka, Jhanak..
- Omong kosong apa ini!
Maukah Anda mengatakan
sesuatu tentang jiwa yang mulia?
Nona Anjana.. Dia adalah
wanita yang mulia dan baik hati.
Mengapa kamu meracuni
pikiran putri kami?
Apakah menurut Anda semua
yang dialami putri kami itu benar?
Beri tahu saya.
Jhanak datang dari Kashmir
dan mendarat di tempat Anirudh.
Arshi bertunangan dengan Anirudh
dan tinggal di sini, jauh darinya.
Apakah ini benar?  - Ya Tuhan..
Apa yang bisa saya lakukan?
Membatalkan pertunangan?
Aku tidak pernah bilang begitu, Arshi.
Mengapa membatalkan
pertunangan hanya karena Jhanak?
Suruh dia pergi dari Anirudh.
Hanya itu saja!
Aku tahu, Bu.  Tapi tidak sekarang.
Saat ini, situasinya sensitif.
Dan dengarkan.  Ibu Anirudh
dan Ibu Bipasha ada di sana.
Mereka tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Saya tidak mengerti.  Gadis malang
itu kehilangan ibunya baru-baru ini.
Arshi, apakah kamu merasakan
bahaya apa pun darinya?
Vinayak, jangan membuatku gila!
Tidak apa-apa jika dia tidak
bisa kembali ke Kashmir.
Tapi dia tidak akan
tinggal di tempat Anirudh.
Arshi dan Anirudh akan segera
menikah.  Jhanak harus pergi.
Hentikan, kalian..
Kami akui Anirudh
melakukan kesalahan.
Kita juga tahu bahwa Jhanak
akan kembali ke Kashmir.
Tunggu saja beberapa hari.
Maka semuanya akan menjadi normal.
Saya akan memastikannya.
Tapi tolong..
Tolong berhenti berkelahi.
Oke.
Omong-omong..
Aku akan pergi sekarang.  Anda berhati-hati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Menantu wanita.
Mengapa gadis ini berdiri di sini?
Dia membantuku, Ibu mertua.
Pagi-pagi sekali, dia
menawarkan bantuan kepada
saya dan saya memintanya
untuk mengatur meja makan.
Tapi kita bisa membuat Luchi hari ini, bukan?
- Apa?
Luchi!  Luchi!
Dimana Luchinya?  - Di Sini.
- Anda datang ke sini.
Duduklah di sebelahku.
- Hati-hati dengan pakaianmu, Ayah.
Dia menjatuhkan makanan ke pakaian.
- Apa!
Ayah akan memberiku makan.
Jadi tidak ada makanan yang jatuh.
Mengapa kamu iri padaku?
Benar.  Kami tidak punya pekerjaan
yang lebih baik untuk dilakukan, Anda tahu.
Itu sebabnya kami iri padamu.
Dia ada di sana,
pagi-pagi sekali.
Dia sangat menjengkelkan.
Di manakah lokasi Chotun?
Saya tidak melihatnya.
Dia pergi ke pasar untuk
membeli sesuatu untuk Bipasha.
Dia pergi mengambil
sesuatu untuk Bipasha.
Dia kembali ke rumah
setelah mendapatkannya.
Dia pasti tertidur sekarang.
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan membangunkannya di pagi hari?
Ibu, Kakak Ipar..
Sarapannya apa?
- Datang.  Duduk.  Aku ingin berbicara denganmu.
Ya.  - Mendengarkan.
Lusa, kami mengadakan
pemujaan 'Paosh Loki' di rumah.
Banyak tamu yang diharapkan.
Anda harus mengelola acara tersebut.
Dipahami?
Oke, Bu.
- Wah.. Romi dan Mimi..
Bersuka cita.  Kalian
mendapatkan jackpot.
Anda akan mendapat
kesempatan lagi untuk bersiap.
Ngomong-ngomong,
apakah ada yang menelpon
Arshi dan memberitahukan
dress code-nya.
Hati-hati.
Terima kasih, Jhanak.
Mama..
Mengapa kamu tidak memberikan
sarapan kepada Jhanak?
Kemarilah.  Duduklah di sebelahku.
Berhenti.
Dia akan makan hanya setelah
menyelesaikan pekerjaannya.
Selain itu dia tidak bisa
makan bersama keluarga.
Pekerjaan apa yang dia lakukan di sini?
Halo?  Apa?
Selesai dengan pekerjaan rumah?
Aku menyuruhnya untuk tinggal di sini.
Jhanak.
Sarapan.
- Kalian mungkin yang pertama mendapatkannya.
Aku akan mengambilnya nanti.
- Kapan?
Itu ada di dapur.  Memilikinya.
Dengan baik..
Saya tidak lapar.
- Sekarang kami menyuruhmu, ambillah.
Bagaimana jika ada pekerjaan yang muncul di sini?
- Ya, ada pekerjaan.
Hanya jika Anda tidak keberatan.
Pakaianku sudah
dijemur di teras.
Mereka akan memudar jika disimpan di
bawah sinar matahari dalam waktu lama.
Tolong..
- Aku akan mengambilnya sekarang.
Sepuluh menit tidak akan terlalu berarti.
Pergi dan sarapan.
- Bibi, kumohon.
Ini adalah hari yang cerah.
Gaunku akan memudar
saat dia makan.
Tepat.  Pertama, dia
akan pergi ke teras
dan selesai dengan pekerjaannya.
Lagipula, aku sudah bilang padamu
bahwa anggota
keluarga sedang sarapan.
Anda bukan keluarga.
Mendengarkan.
Selain bajunya,
ada juga tunikku.
Ambil dan simpan di kamarku.
Mengapa orang tidak
melakukan pekerjaannya sendiri?
Anirudh.
Selamat pagi, Arshi.
- Selamat pagi.
Apa masalahnya?  Semuanya baik-baik saja?
Kamu belum menelepon
atau mengirimiku pesan hari ini.
Ya, saya bangun terlambat dan
sibuk dengan beberapa pekerjaan.
Benarkah begitu atau
kamu masih jengkel padaku?
Mengapa?
Pasti ada masalah yang
membuat jengkel seseorang.
Oke.  Saya berangkat ke kantor.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Belum memikirkan apa pun.
- Mari kita rencanakan.
Saya akan menelepon Anda saat makan siang
dan mari kita putuskan apa
yang harus dilakukan malam ini.
Kita akan pergi ke tempat yang bagus.
Hanya kamu dan saya.
Oke, selesai.  Anda berhati-hati.
Oke.
Nanti.  - Sama sekali tidak.
Akun tersebut harus diselesaikan.
Lakukan sekarang.
Oke, baiklah.
Itu lebih seperti itu.
Sekarang hariku akan sempurna.
Sudah cukup, Anirudh.
Tutup telepon sekarang.
Oke bye.  Hati-hati di jalan.
- Oke.
Aku mencintaimu.
Saya juga mencintaimu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hei.. Baju Mimi masih basah.
Biarkan saya menaruhnya di tempat teduh.
Bu, saya ingin berkontribusi
pada penghormatan.
Kontribusi?  Maukah kamu berhasil?
- Ya.
Kamu tidak punya cukup uang.
Apakah Anda mendapat pekerjaan baru?
Saya akan memberi tahu
semua orang jika saya punya.
Saya akan memberi tahu kakak
ipar tentang hal itu terlebih dahulu.
Tapi dari mana Anda mendapatkan begitu banyak uang?
- Ayah..
Dia telah bekerja selama
sebulan di sebuah perusahaan.
Dia mendapat iuran untuk itu.
- Berapa banyak yang kamu dapat?
Ayah..
Hanya Rs.  20.000.  - Wow!
Rp.  20.000!
Ini tidak adil.  Anda tidak dapat
memberikannya begitu saja untuk penghormatan.
Apa maksudmu?
Apa lagi yang harus saya lakukan dengannya?
Berpesta!
Anda akan memberikan suguhan mewah.
Biarkan saya menelepon
dan kita akan pergi ke China Town.
- Wow!
Selamat, Chotun!
Apakah kami akan
diundang ke pesta Anda atau..
Ayo.  Kita semua
akan pergi bersama.
Kota Cina.  - Saya juga.
Kami tidak bisa berpesta tanpamu.
Akankah dia ikut?
Siapa yang akan merawatnya?
- Anda.
'Sekarang kamu pasti mengerti'
'bahwa ini kamarku.'
'Ketuklah sebelum
datang lagi lain kali.'
Jhanak.
Aku minta maaf atas apa
pun yang terjadi kemarin.
Apa yang telah terjadi kemarin?
Jhanak, kamu tahu
apa yang terjadi kemarin.
Dan saya meminta maaf
untuk hal yang sama.
Saya mengalami banyak stres.
Banyak hal terjadi
begitu saya datang.
Saya tidak akan berperilaku
seperti itu di masa depan.
Tapi Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun, Tuan.
Seharusnya aku berhati-hati.
Saya tidak tahu apa yang saya
pikirkan saat saya membukanya..
Dan karena gugup, aku
bertingkah aneh di depanmu.
Permasalahannya adalah
hanya ada satu ruangan di desa
jadi saya tidak
pernah mengetuknya
atau haruskah saya katakan
saya tidak punya kebiasaan itu.
Tapi sekarang aku di sini
Saya akan mempelajari
apa yang diikuti di sini.
Saya sangat mengerti, Jhanak.
Seharusnya aku tidak
bersikap seperti itu padamu
Aku sungguh minta maaf.
Saya adalah pembantu rumah ini.
Tidak terlihat baik jika kamu
meminta maaf kepadaku.
Anda tinggal memesan.
Saya akan meminta maaf.
Selamat pagi.
Hai selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Ani, kami sudah
merencanakan untuk duduk
dan sarapan bersama.
- Ya, ayo kita lakukan.
Tidak, aku sudah menyelesaikan sarapanku.
Aku ada kelas, aku terlambat.
Anda nikmati.
Duduklah sebentar.
Sebenarnya mendapat
telepon mendesak dari kantor.
Tidak masalah.  - Kamu duduk.
Saya akan sarapan.
Ani.  - Beri tahu saya.
Tahukah kamu kenapa
aku tidak sarapan hari ini?
Mengapa?  - Kita semua
akan keluar untuk makan malam hari ini.
Chotu membawa kita
ke kota Cina hari ini.
Maukah kamu datang?
Saudaraku, ayo.
Akan menelepon Arshi juga.
Telepon dia.
Apakah Anda tidak memiliki
baterai di ponsel Anda?
Halo, Kakak Ipar Arshi.
Hai, Rumi.
Kami akan pergi ke China
town malam ini jam 7 malam.
Anda akan datang, kan?
Kenapa rencana ini tiba-tiba?
Chotu memberi kita hadiah,
semuanya datang.  Anda ikut.
Siapa ini semuanya?
Aku, Rumi
Saudara laki-laki.
Suster Appu dan lainnya.
Seluruh kelompok
junior akan datang.
Silakan datang.
- Sebenarnya, Rumi
Ibu tidak ada di sana, aku
mengambil kelas dansa, bukan dia.
Saya harus bertemu
Ani setelah kelas dansa.
Beberapa saat yang lalu dia menelepon
dan meminta saya untuk bertemu dengannya.
Jadi tidak mungkin saya datang.
Tidak ada alasan, Anda harus datang.
Bayangkan saja apakah Anda akan
datang langsung atau bersama kami.
Dan setelah China town kamu dan
kakak bisa
melanjutkan rencanamu.
Tapi kamu harus datang.  Oke bye.
Hai..
Anda tidak bisa bersantai untuk sementara waktu.
Baru saja Anda
kembali dari Kashmir,
Anda ingin segera
pergi ke China Town.
Ke mana saya pergi ke Kashmir?
Ayo, Ani.  Akan menyenangkan.
Kali ini
mereka mengajakku.
Bagaimana mungkin mereka tidak membawamu.
Anda adalah penggerak pesta.
Chotu
suguhan ini untuk kaum muda.
Bagaimana dengan orang yang lebih tua?
Ayah, ini biasa saja.
Hanya untuk bersenang-senang.
- Tapi aku serius.
Anda akan membawa saya ke
kuil Dakshineshwar, mengerti?
Oke, Bu.  Ayo pergi.
Ayo ajak paman.
Ya.  - Bahkan aku.
Kamulah hidupku.
Bagaimana aku bisa pergi tanpamu?
Mendengarkan
apakah kamu menyimpan
semua barang di kamarku?
Saya telah melipat pakaian dan
menyimpannya di tempat tidur Anda.
Sayangku.
Pergi dan makan sesuatu.
Jangan terburu-buru.
Pelan-pelan saja, sayangku.
Air.  - Hati-hati.
Makan pelan-pelan, kenapa terburu-buru?
Tunggu!
Berhentilah menyodok
hidung Anda dalam segala hal.
Berikan padaku dan pergi.
Tidak, dia batuk, jadi kupikir..
Dia meneriaki Jhanak lagi?
Dengar, Jhanak..
berhenti berdebat tentang setiap masalah.
Saya tidak suka ini sama sekali.
Jika Anda ingin tinggal di sini
kemudian mendengarkan lebih banyak dan berbicara lebih sedikit.
Dia takut jika seseorang
mengatakan yang sebenarnya.
Dan dia merasa lebih buruk lagi jika
seseorang melakukan hal yang baik.
Dia hanya duduk.
Tidak memberi air.
Ketika Jhanak memberikannya,
dia memarahinya.
Apa artinya?
Artinya, Jhanak adalah gadis yang baik.
Dan dia gadis nakal..
Dia bukan seorang gadis, dia seorang wanita.
Dia wanita jahat.
Jhanak adalah gadis yang baik
dan dia adalah wanita nakal.
- Appu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bibi, aku baik-baik saja.
Terima kasih, Jhanak.
"Cahaya, cahayaku"
"cahaya yang memenuhi dunia"
"cahaya yang memanjakan mata"
"cahaya yang mempermanis hati!"
"Cahaya, cahayaku"
"cahaya yang memenuhi dunia"
"cahaya yang memanjakan mata"
"cahaya yang mempermanis hati!"
"Ah, cahayanya menari, sayangku"
"di pusat hidupku;"
"cahayanya menyambar, sayangku"
"cahaya yang mempermanis hati!"
Appu, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Kamu juga menari dengan sangat baik.
Saya tahu segalanya.
Perlihatkan pada saya.
Tidak hari ini.
Tapi suatu hari nanti, pasti.
Anda..
Apakah kamu belum siap?
Saya datang untuk bersiap-siap.
Lihat, aku sudah
membawa semua barangnya.
Kamu mendandaniku dengan cepat.
Tata rambutku, tata riasku.
Dan jadikan aku cantik sepertimu.
Itu tidak mungkin terjadi.
Karena kamu sudah sangat cantik.
Ayo, aku akan menata rambutmu.
Ya, lakukan dengan cepat dan
kemudian Anda juga bersiap-siap.
A-Aku.. Kenapa aku?
- Apa maksudmu?
Anda juga harus ikut dengan kami.
Tidak, Appu, aku..
aku tidak akan pergi.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak pergi?
Semua orang akan pergi, bukankah
kamu akan merasa tidak enak?
Mengapa saya merasa tidak enak?
Lihat, ada banyak pekerjaan.
Jangan tunjukkan padaku pekerjaanmu, oke?
Saya menjadi sangat marah jika
tidak ada yang mendengarkan saya.
Lalu aku memarahi semua orang.
Semua takut padaku.
Tapi aku mendengarkan
semua yang kamu katakan, Appu.
Ya.
Lalu kenapa kamu bercanda sebelumnya?
Sudah kubilang,
ini pesta Chhoton.
Semua orang pergi.
Bukankah dia meneleponmu?
Biarkan aku memarahinya.
Tidak, jangan katakan apapun padanya.
Saya harus belajar.
Itulah mengapa.  - Belajar?
Anda juga bisa belajar nanti.
Pertama, ikut kami
untuk makan malam.
Kita akan bersenang-senang.
'Kamu dulunya seorang
pembantu di sana, bukan?'
'Seharusnya tidak ada
kekurangan pekerjaan.'
'Berhenti menerobos masuk ke mana-mana.'
'Jika kamu ingin tinggal di sini'
'lalu dengarkan lebih
banyak dan kurangi bicara.'
'Bagaimana aku harus menjelaskannya'
'kenapa aku tidak bisa datang, Appu?'
'Betapa besarnya keributan'
'bisakah hal ini
menjadi penyebabmu?'
'Hei, Jhanak.'
'Pergi dan bersiaplah.'
'Maukah kamu mengajak
pembantu ke makan malam keluarga?'
'Kita tidak bisa membawa
semua orang ke mana pun, kan?'
'Tidak ada hal seperti itu.'
Lagi pula, Chhoton
mengadakan pestanya.'
'Jadi dia akan memutuskan siapa
yang boleh pergi dan siapa yang tidak.'
'Maaf.  Saya minta maaf, Tuan.'